PeerTube 是什么？
PeerTube 是一个开源的视频平台。
类似于 YouTube 和 Vimeo，
你可以在线观看、评论
和上传视频，
但更重要的是…
它能让你实现一般用户做不到的事情！
只要你搭建自己的 PeerTube 实例，
就能让网络再度归属于你！
联盟式运作（Federation）
PeerTube 实例之间会互相同步。
当喵站选择与汪站同步时，
汪站上的所有视频
都可以在喵站上看到！
视频文件仍然会存储在汪站服务器上
与此同时将能够
无缝传输至喵站。
这种联盟式设计
可以在具有相同视频分类的
网站间建立起一个网络
而无需在硬盘上投入更多资金。
这便是网络的基础！
点对点（P2P）流媒体传输
运行 PeerTube
无需数据中心。
当有人观看视频时，
视频会直接从 PeerTube 实例
传输给观众。
如果有多位观众
同时观看同一个视频，
视频的分片会于后台
在观众之间进行分享。
点对点传输
让视频流传输更具弹性
也更加高效：
一个热门视频
也不会把一个实例拖垮。
用户自由
PeerTube 是一个开源软件
其开发工作由社区驱动。
无论是机构、媒体还是社区，
任何人都能搭建自己的视频网站，
不仅投入少，而且还能自订规则。
长期下去，
你一定能找到并加入
真正适合你的 PeerTube 实例。
从每一个视频开始
取回你对网络的控制权，
让网络再度归属于你。
立即加入 PeerTube：
joinpeertube.org